## 問題文
高橋君は短めの呼び名を考えています。呼び名は半角小文字アルファベット 
2 文字で構成されます。  
高橋君には好きな 5 種類のアルファベットがあります。  
高橋君は、以下の条件を満たす長さ 2 の文字列すべてを考え、それらの集合を「呼び名候補の集合」と呼ぶことにします。  

- 条件 : 文字列の 1 文字目も 2 文字目も高橋君が好きな 5 種類のアルファベットのいずれかである。  

ここで、2 つの長さ 2 の異なる文字列 S,T に関して、S が T よりも辞書順で先に来るというのは、以下の条件のうちのいずれかが満たされたときです。    

- 文字列 S の 1 文字目と文字列 T の 1 文字目が異なり、かつ文字列 S の 1 文字目が文字列 T の 1 文字目よりもアルファベット順 (ABC 順) で先である。    

- 文字列 S の 1 文字目と文字列 T の 1 文字目が同じで、かつ文字列 S の 2 文字目が文字列 T の 2 文字目よりもアルファベット順 (ABC 順) で先である。  

例えば、好きなアルファベットが a, b, c, d, e のとき、「呼び名候補の集合」に含まれる文字列は、辞書順に、aa, ab, ac, ad, ae, ba, bb, bc, bd, be, ca, cb, cc, cd, ce, da, db, dc, dd, de, ea, eb, ec, ed, ee となります。  

「呼び名候補の集合」を構成する文字列は全部で 25 個あります。高橋君はそれらの文字列を辞書順に並べたときに先頭から N 番目となる文字列を最終的な呼び名にすることにしました。  
あなたの課題は、高橋君が定めた最終的な呼び名を求めることです。
## 入力
S  
N  
## 出力
高橋君が定めた最終的な呼び名を 1 行に出力せよ。
## 入力例
abcde  
8
## 出力例
bc
## 解法

```python
S = input()           # 好きなアルファベット5文字が入力される。
                      # 例: "abcde" と入力された場合、Sは "abcde" になる。

N = int(input())      # 呼び名候補の中で、辞書順で先頭から何番目の文字列を最終的な呼び名にするかを整数で入力する。
                      # 例: 8 と入力された場合、Nは 8 になる。

# 呼び名候補は、Sの各文字を1文字目、同じSの各文字を2文字目として作る全25通りの2文字列
# 辞書順では、まず1文字目が固定され、その後に2文字目が S の順番で並ぶ。
# つまり、最初の5候補は S[0] を先頭にした "aa", "ab", "ac", "ad", "ae" （Sが "abcde" の場合）
# 次の5候補は S[1] を先頭にした "ba", "bb", "bc", "bd", "be" と続く。

# ここで、N番目の呼び名を求めるために、
# 1文字目の候補は、(N-1) を 5 で割った商に対応する。
# 例: N=8 の場合、(8-1)//5 = 7//5 = 1 なので、1文字目は S[1]、つまり "b" になる。

# 2文字目の候補は、Nを5で割った余りを利用するが、
# 余りが 0 のときは S の最後の文字（S[-1]）にする必要があるため、S[N%5-1] としている。
# 例: N=8 の場合、8%5 = 3 なので、3-1 = 2 となり、2文字目は S[2]、つまり "c" になる。
# なお、Nが5の倍数の場合、例えばN=5なら 5%5 = 0 で 0-1 = -1 となり、S[-1] は Sの最後の文字 "e" となる。

print(S[(N-1)//5] + S[N%5-1])
# 以上の計算により、S[(N-1)//5] で求めた1文字目と、S[N%5-1] で求めた2文字目を連結して表示する。
# 例: 入力が S="abcde"、N=8 の場合、1文字目は S[1] = "b"、2文字目は S[2] = "c" となり、出力は "bc" となる。
